# Tripo/Tripo-P1.0

Tripo P1.0 是面向实时应用与生产管线的 3D 生成模型，专为需要干净拓扑和引擎可用网格的开发者与创作者设计。模型可在约 2 秒内生成具备专业级拓扑结构的 3D 资产，适用于游戏、Web3D 与各类实时交互场景。针对 UGC 内容生产中对“速度”和“开箱即用”的需求，Tripo P1.0 在保证质量的同时大幅提升生成效率，使资产能够快速接入实时引擎与开发流程。

## 推理服务供应商

`Tripo/Tripo-P1.0`模型的推理服务供应商为Tripo。

## 模型能力

能力项

支持情况

能力项

支持情况

输入模态

**Text**

输出模态

**3D-Generation**

模型体验

不支持

Function Calling

支持

结构化输出

支持

联网搜索

不支持

前缀续写

不支持

上下文缓存

不支持

批量推理

支持

模型调优

不支持

## 上下文限制

参数

值

参数

值

最大输入长度

—

最大输出长度

—

上下文长度

—

## 模型价格

本文仅展示模型调用原价，不包含限时优惠等活动信息，请前往[百炼控制台](https://bailian.console.aliyun.com/cn-beijing?tab=model#/model-market/all)查看活动优惠。

#### 华北2（北京）

计费项

价格（元）

单位

文生3D（无贴图）

2.1

每次

单图生3D（无贴图）

2.8

每次

多图生3D（无贴图）

2.8

每次

文生3D（带标清贴图）

2.8

每次

单图生3D（带标清贴图）

3.5

每次

多图生3D（带标清贴图）

3.5

每次

文生3D（带高清贴图）

3.5

每次

单图生3D（带高清贴图）

4.2

每次

多图生3D（带高清贴图）

4.2

每次

## 限流

#### 华北2（北京）

参数

值

RPM（每分钟请求数）

5
